Sra. Yin,
incluso si no lo verificas,
todavía voy a
revisa las cámaras para ver
si la vieja te pegó.
¿Controlar?
¿Vigilancia?
¿Crees que la empresa va a
hacer un gran negocio
¿Por un conserje?
Bien, iré a buscar al Sr. Chi.
y déjalo que se ocupe de esto.
estas pequeñas cosas
¿Y estás molestando al señor Chi?
eres secretaria
pero no puede manejar problemas simples,
sólo empeorarlos.
¿Incluso
mereces estar aquí?
Ja ja.
Entonces esta mujer
¿Viniste aquí para ligar con chicos ricos?
¿Cuánto le pagó el señor Chi?
hemos sabido
unos a otros un rato, ¿verdad?
¿Un descuento para mí?
No.
Si no lo hubiera visto,
No habría sabido que Glory Group
tenía gente como tú,
tontos ciegos.
No tengas miedo.
estoy aquí,
sus buenos días han terminado.
¿A quién llamas tontos ciegos?
Rompiste mis cosas
¿Y ahora estás actuando duro?
Abre los ojos,
soy el mayor accionista
en el Grupo Gloria.
La abuela del Sr. Chi.
Oh,
¿Eres la abuela del señor Chi?
Qué coincidencia.
Soy su antepasado, jaja.
Un conserje sucio
pretendiendo ser el
Vieja señora,
¿Tienes siquiera derecho a ser ella?
¿No me crees?
Bien,
tendré recursos humanos
echarte hoy.
abuela,
realmente estás hablando en grande.
No, no demasiado grande.
Te lo mostraré hoy
quien es expulsado.
¡Seguridad!
Arrastra a estos dos.
Sí.
¡Quién se atreve!
¿Crees que estoy bromeando?
¿Qué estás esperando?
¡Sácalos a ambos!
¡Detener!